Cómo analizar el nivel de carga de cada uno de los subsistemas en el servidor:

Como sabemos, la escalabilidad es la capacidad de un sistema para manejar la carga y el esfuerzo para adaptarse al nuevo nvel de carga.

Para analizar la carga:
- Observar el porcentaje de uso que está tomando la CPU
- Observar el porcentaje de suo que está teniendo la RAM
- Controlar el ancho de banda (puede ser probable que no sea un componente hardware el culpable de la sobrecarga)

Para ello podemos utilizar las siguientes herramientas:

Siege --> Una herramienta utilizada ampliamente por desarrolladores (y algunos hacktivistas) para realización de pruebas de carga. Cortesía de JoeDog Software.
Con ella podremos especificar el tiempo que dudará la pruea, la cantidad de conexiones concurrentes, podremos hacer que no ocurra ningún retraso entre cada usuario simulado

ApacheBench --> Una herramienta muy sencilla capaz de medir el rendimiento de un servidor 
Introduciendo este comando: ab -n 100 -c 10 http://www.paginaweb.com/ generariamos 100 llamadas a la web distribuidas en 10 hilos y es esta capacidad de concurrencia la que nos permitirá comprobar condiciones de carrera o bloqueos, ya que el comportamiento de las peticiones es más natural que si se realizan 100 seguidas en un bucle.

loadtest.js --> Es interesante, pues aparte de utilizar los parámetros más importantes compatibles con ApacheBench, tiene una opción en la que nos permite enviar un número fijho de peticiones por segundo al servidor donde se analiza el nivel de carga.


Bibliografía:
https://m.genbetadev.com/herramientas/apachebench-una-sencilla-herramienta-para-testear-servidores-web
http://codehero.co/como-hacer-pruebas-de-carga-servidores-web/
http://pinchito.es/2013/pruebas-de-carga.html